# Deck-of-Conqueror
Это карточная игра на 2х игроков.
Основная игровая механика построена на системе Drag-and-Drop. Игровые объекты (карты) перетаскиваются на необходимое игровое поле. Общие правила показаны в [туториале](https://www.youtube.com/watch?v=m6PTMYLSZRQ)

# Особенности сетевого подключения
В данной версии, игра может происходить исключительно на локальном сервере. Работает подключение следующим образом:
1. Один из игроков обязательно должен выбрать роль "Хост". Хост - это пользователь, относительно которого рассчитываются все игровые события.
2. Пользователь-хост помещается в очередь.
3. Когда любой другой игрок выбирает роль "клиент" происходит поиск пользователя-хоста в очереди, и при его нахождении обоим игрокам (и хосту и клиенту) подгружается сцена игры. 
4. После того как сцена прогрузилась, происходит настройка игры для обоих игроков. Это происходит путем обмена сообщениями между игроками. Например,:
У хоста генерируется колода, он отправляет ее клиенту. Хост берет в свою руку стартовый набор карт и отправляет клиенту сообщение "Я взял стартовую руку". Клиент при получении этого сообщения изменяет свою колоду и берет себе стартовый набор и т.д.
5. После обмена всеми подготовительными сообщениями начинается игра.

В процессе игры, при изменении игровой модели (все текущие параметры игры, такие как выложенные карты, кол-во ресурсов и т.д.) описание этой модели отправляет другому игроку и тот при получении, меняет свою игровую модель. Тем самым после каждого действия любого игрока, оба имеют одинаковую модель поля.

# Игровой процесс 
[Тут](https://www.youtube.com/watch?v=\_PxnITFMaOc) можно посмотреть начало игры
В конце, после победы одного из игроков или ничьей, происходит удаление обоих игроков с сервера (в данном случае они хранятся у хоста). После чего игроки могут заново встать в очереди для начала новой игры.
